Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山奥へ
Let's try
try try，大いに冒険
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
悟空
前往魔界
悟空佢一邊喺路途上進行艱苦嘅鍛鍊
一邊不停噉向住南方前進
細路，你喺度做咩啊？
你問我啊
咪鍛鍊自己囖
不過你做咩都好，唔好再繼續向前行喇
點解唔好啊？
你睇下嗄，喺嗰邊有座城堡喺度啊
喺嗰度嘅山腳度
有條好恐怖嘅惡魔村喺度啊
惡魔村？
係啊
尋晚住喺嗰座城堡裏便嘅公主
都畀啲惡魔拐走咗，搞到好大件事啊
有傳聞話每逢到咗夜晚
魔界之門就會打開
啲妖魔就會走晒出嚟㗎喇
你講嘅魔界之門到底係咩嚟㗎？
係一道連接呢個世界同魔界嘅門嚟囖
所以
我勸你都係兜過第二條路去前面好啲啊
呢啲嘢呢，係我之前食剩嘅
你唔介意就食咗佢啦
Thank you
拜拜喇
有條惡魔穿喺嗰度啊
哎吔，係個頭生喺屁股嘅怪物啊
好恐怖啊
做咩呢？
咩啊？
佢只係個好可愛嘅細路仔吒嘛
乜係咩？
哎吔，佢算係啲咩可愛嘅細路仔吖？
我話佢係一隻好大隻嘅怪物先真啦
喂
呢度有冇人啊？
原來呢隻真係妖怪啊
你哋噉樣好危險㗎
你哋搞錯喇，我唔係啲咩妖怪
如果你哋唔出嚟嘅話…
請你等一陣啊
請…
請你等一陣啊，哎吔…
好味
你話呢個咁普通嘅細路真係
可以幫我救返美莎公主返嚟？
係，雖然佢外表只係個普通嘅細路啊
不過細細個已經開始接受唔同嘅訓練
所以成隻妖怪咁犀利㗎，唔係
話唔定呀，比普通嘅妖怪仲犀利好多𠻹
不過當我入咗去魔界之門裏面之後
就一定要同嗰個魔界嘅武術高手修羅戰鬥
直到分到勝負為止㗎喎，係啊
呢個細路同我講過㗎喇
就算對晒係幾咁犀利都冇問題㗎
佢希望可以同犀利嘅人比試喎
都唔知道係咪真嘅
我真係好耐都冇試過食啲咁好味嘅嘢喇
嘩，食得好飽啊，小朋友，你叫咩名啊？
你問我叫咩名？
我咪叫孫悟空囖
喂，細路啊
同國王講嘢要禮貌啲先得𠺢嘛
你叫孫悟空呀？
係啊，你入咗去魔界之門裏面
就好有可能以後都返唔到嚟呢個世界
乜你噉樣都唔驚㗎咩？
點解我會返唔到嚟𠸏？
因為嗰度住咗好多恐怖嘅妖怪同惡魔
如果畀佢哋知道你係由呢個世界過去嘅話
就會捉住你，唔畀你走
成世都韞你喺魔界
噉我唔畀佢哋捉到咪得囖？
你真係無知
乜嘢係無知啊？
你個細路啊
魔界嗰度起碼有成幾千隻妖怪㗎
你有咩可能唔畀佢哋捉到啊？
我冇咁多時間同你呢個細路玩啊
快啲趕佢走
你哋做乜嘢啊？
放開我啊
我都冇做過壞事，做咩噉對我喎？
你做乜嘢喎？
我只係想同多啲唔同嘅高手較量吒嘛
哎吔，我竟然睇漏眼𠻹
真係好彩喇，失禮嘅人係我先啱
真係唔好意思
估唔到小朋友你年紀輕輕
就已經練到一身咁高超嘅武藝
唔知你係跟邊個學武嘅呢？
我係跟龜仙人老伯學㗎，龜仙人？
哦，係咪武天老師啊？
就係被稱為武術之神嘅人？
唔怪得之喇
不過，我頭先都已經同你講過
要打得贏嗰個修羅
再帶美咲返嚟呢度絕對唔係容易嘅事嚟㗎
之前都有好多勇士又
或者武術家去過挑戰佢
不過可以保住條命返嚟嘅人
到而家一個都冇啊，你放心啦
我實可以返到嚟㗎
真係？
做咩啊？
自從修羅用把劍插咗
喺魔界之門嘅地面之後
每逢到咗夜晚魔界裏面
嘅妖魔鬼怪就可以自由出入我哋嘅世界
仲會肆意破壞
我哋條村啲村民嘅收成就係
噉畀佢哋全部搶走晒㗎喇
好啦，我幫你哋攞返啲收成返嚟
等人先喇
你仲有好重要嘅使命
就係幫我救返美咲返嚟
我哋知道佢哋會去邊
所以而家要等最好嘅時機啊
係咩意思啊？
即係話要揾到最容易成功嗰一刻先出手
到時打低佢哋就容易好多
你都係等多陣啦
其實我幾時去都得㗎喎
入咗呢一道門裏面
就會去到有好多高手嘅魔界？
係啊，只要入咗去裏面嘅話
就永遠都返唔到出嚟㗎喇
不過因為呢把劍插咗喺度
魔界嘅妖魔鬼怪
反而可以自由噉出入呢個世界
呢把嘢係咩劍嚟㗎？
呢一把劍就等於係修羅向
我哋人類發出嘅挑戰書
只有打低咗修羅嘅人
先至可以掹到把劍出嚟
如果掹唔到把劍出嚟
魔界之門就會繼續打開
佢哋亦都會繼續作惡
乜嗰個叫修羅嘅惡魔咁犀利嘎？
係啊，咁多年嚟我都冇聽過
任何關於佢畀人打敗過嘅消息
好啦，等我試下掹把劍出嚟啦
冇用㗎，要打低修羅先掹到
可以掹把劍出嚟嘅，就係真正嘅勇者
掹咗咁耐把劍郁都唔郁啊
因為修羅已經喺把劍度落咗咒語
噉即係我只要打得嗰個
叫修羅嘅人就掹到啦
唔知點解我而家嘅心情非常之興奮
等我去試下啦，你要小心啲
唔好有事啊
喂，啲小事咁耐都仲未搞掂㗎
係，而家即刻嚟喇
嚟喇…
搞錯啊，你淨係得呢啲咁嘅粗嘢㗎咋
你喺度搞咩啊？
你最近好似冇咩打賭喎
打唔打賭係我嘅自由，你理我咁多吖
唔係，邊度有？
呢個時候
無閑同埋阿樂
留咗喺龜仙人身邊
每日都喺度接受嚴格嘅特訓
目的就係要喺下一屆
天下第一武術大會度攞到好成績
唔知道悟空佢而家做緊啲點樣嘅特訓呢？
而悟空嘅性格就算咩特訓都一定係好激㗎
希望佢冇事就好喇
你哋想點啊？
你想去邊啊？
嗰邊
你要通過呢度，就要有通行證
咩通行證啊？
通行證就係由天神賜畀
死神一種通往呢度嘅證件
我冇啲噉嘅證件喎，噉就返轉頭啦
我可以饒你一命啊
呢個細路吖
哎吔
可惡啊，等陣
噯？
呢個細路身手唔錯吖
喺力氣方面居然可以贏到我哋
魔界裏面嘅第一大力士高羅嗄
而且我都見到你嘅身手好靈活，細路
你叫咩名啊？
我叫做孫悟空，噉你呢？
美咾，我嘅工作就係負責看守住呢度
唔畀人隨便出入
噉即係任由嗰個叫修羅嘅人
自由出入呢一度同出面嘅人
就係你啦
哼
等陣先
你嚟唔係諗住挑戰最強嘅修羅大人
噉唔識死𠻺嗎？
係，冇錯
之前嗰個叫修羅嘅人，捉咗個女仔返嚟
我要救佢走
你到底知唔知修羅大人有幾犀利啊？
就算佢幾犀利我都唔怕㗎，細路
你知唔知噉做有咩後果㗎？
勉強人哋做唔鍾意做嘅事就係唔啱
爺爺係噉樣教我㗎
你分分鐘都可能畀佢撕開十件八件㗎噃
而且今晚就係
修羅大人同嗰個美沙公主結婚嘅大日子
你冇可能見到佢啊，結婚咩嚟㗎？
總之係有好多惡魔聚集埋一齊嘅日子啦
係噉又點啊？
你哋唔係修羅嗰邊嘅人嚟咩？
你叫悟空啊嗬？
我會帶你去嗰度，跟住我嚟，美羅大人
咪苦瓜乾噉樣，跟住就開始精彩嘅表演
嚟啦，留心欣賞
各位觀眾，為咗慶祝修羅大人
婚禮嘅武術比賽好快就要開始㗎喇
有邊個對自己好有信心啊？
我…我要參賽
呢個細路係咩人嚟？
呢個人係美羅大人帶入嚟
美羅？
最近佢成日做埋啲同我哋作對嘅嘢
係噉佢點解帶個細路入嚟啊？
點啊？
係咪冇人夠膽出嚟同我比試啊？
佢太得戚喇，求其揾人教訓下佢
然後掟佢出去啦，係
係你呀？
你想同我打？
你想走嘅話，而家仲趕得切㗎喎
即管放馬過嚟，我都想手下留情㗎
不過你太過囂張啊，開始啦
我踩
再係噉落去好難收貨
跟住先係戲友
到邊個出場？
係噉㗎
其實我係想同嗰個叫修羅嘅人比試
哎吔，你唔好喺度亂咁講嘢啦
細路，你都幾大膽喎，我唔係叫做細路
我叫孫悟空啊
係噉嘅話，我就成全你，做你嘅對手
你就係修羅呀？
冇錯
噉即係，你就係美莎娜？
係啊
我係孫悟空，係嚟呢度帶你走㗎
偷襲，卑鄙啊
頭先只係同你打聲招呼啫
嚟啦，放馬過嚟，好啦，踩
大人
睇落係…
打到我好痛啊，都幾犀利喎，仲未死？
好啦，既然係噉…
係啊
龜波氣功
悟空，機會啊
嚟啦，我哋走喇
原來你係咁犀利嘎？
連修羅都打得贏𠸏？
唔係啊
只係因為修羅對眼怕光我先贏到吒嘛
其實佢都好犀利㗎
我返到去都要繼續努力修煉先至得㗎
悟空，你出去之後記得要掹走修羅拔劍
我知道喇
你保重喇
不過點解你兩個會幫我𠸏？
我哋唔係想幫你
只係噉做係有自己嘅理由啫
咩啊？
快啲走啦，呢度交畀我哋
好，再見喇，真係，多謝你哋啊
我哋總有一日會再見面嘅
不過太早嘅話，就唔好玩喇
你哋終於返嚟喇
美咲
冇嚇啊
美咲啊
差啲唔記得𠻹
任何冇通行證嘅惡魔
一步都唔可以超過呢度
係修羅大人命令我哋嚟呢度㗎
係修羅大人嘅命令都冇用
呢個係天界同魔界共同嘅規則嚟
原來真係你哋兩個嘅鬼計嚟
修羅大人？
咪理佢哋，去上
掹到喇
睇嚟以後可以自由出入呢個地方嘅
就只有嗰啲攞住鎖匙嘅死神
竟然畀個細路搞過晒啲嘢
呢樣嘢唔係你㗎，畀返你
唔該
其實有時餘下錯字
對你嚟講都係件好事吖，都係𠸏
既然我喺煙霧仲進行緊
不如一齊返去啦，點樣啊？
好吖，噉都唔錯吖
哼
好味…
好味啊
就係噉
魔界之門自此之後又再回復返正常
呢條村亦都回復返和平嘞
不過對悟空嚟講
喺呢度嘅經歷只係短暫嘅休息啫
Romantic
I'll get you
あっ、オラコック，次はさ…
なんか変てこの怪物が出てくんだぞ
タケとものすごく杖振り振り組が出てきて
オラより先に退いてすんだしかし何がおかしいんだ？次回，ドラゴンボール
暴れ海獣イノシカチョ
絶対見てくれよな